---
layout: post
title: 电影下载资源站点
date: 2016-01-02
categories: Life
tags: 
- life hack
- movie
---

著作权归作者所有。
作者：刘小流
[链接](https://www.zhihu.com/question/38219077/answer/79606529)
来源：知乎

## 综合站点
- [电影FM](http://dianying.fm/)
- [电影天堂](http://www.xiaopian.com/)
- [迅雷好](http://xunleihao.com/)
- [飘花电影](http://www.piaohua.com/6V)
- [电影](http://www.6vdy.com/)
- [圣城家园](http://www.cnscg.org/)
- [Mp4吧](http://www.mp4ba.com/)
- [搬运工](http://banyungong.net/)
- [嘎嘎影视](http://www.gagays.com/)
- [小浣熊](http://www.xiaohx.com/)
- [乐搜](http://www.lesou.org/)
- [电影小二网](http://movie002.com/)
- [我爱P2P](http://www.byhh.org/)


## 论坛站点

- [电影蜜蜂](http://www.dybee.net/) （已停止更新&链接失效，但积累的资源相当丰富。注意网站右边的标签，某些标签的资源很丰富哦。）
- [SimpleCD](http://www.simplecd.me/) 有电驴/种子/网盘等资源链接，很有名气的一个站。
- [BT之家](http://bbs.1lou.com/) 综合性很强，在电影方面主要是中字熟肉，方便手机/iPad等移动设备观看。
- [顶好精品论坛](http://www.bmdru.com/forum.php)（需注册） 重点推荐，影片分类很牛逼，比如著名导演的合集/TOP 250合集/三大电影节合集/CC标准收藏合集。
- [大米论坛](http://www.iminisd.com/forum.php)（需注册） 国产片/港产片资源很强大
- [KICKASS](http://kickass.to/) 俗称“踢屁股”，也是个综合性种子站，新片老片应有尽有。
- [RARBG](http://www.rarbg.com/torrents.php) 和KICKASS差不多，但是新片的发布速度貌似更快些，而且网页排版很好看。
- [SeeHD](http://www.seehd.org/) 以高清资源为主，720p/1080p/Remux/蓝光原盘，适合收藏党。
- [BTSPREAD](http://www.btspread.com/) 个人主要用来转换BT文件和磁力链接，也有种子搜索引擎，可搜番号。
- [Demonoid](http://www.demonoid.ph/) 这个站有一个特色，自压制的电影都带有花絮，前提是蓝光原盘有花絮的话。这是目前唯一一个压制电影时，附带压制花絮的站点。压制小组名是：Grym ，可以在该网站搜索此压制组的作品。
- [飞鸟论坛](http://bbs.hdbird.com/)
- [蓝影网](http://www.lanyingwang.com/)最新的资源，会第一时间更新。除了最新资源的高清片源，还有同类型资源盘点等。纯净无广告、无需注册。除了资源，还有高清科普知识、影讯等内容。
- [星空家园](http://bbs.xskwhd.com/forum.php) 搬运PT里的高清电影、电视剧、综艺资源，较丰富。
- [高清论坛](http://www.bt49.com/) 资源丰富，更新速度快
- [下载搜](http://www.somag.net/) 非常不错磁力下载站点，干净的站点，没有图片、截图等。

## 搜索站点
- [BT天堂](http://www.bttiantang.com/) 片子很多，优点是对于热门电影来说，它提供了各大压制组、各版本的资源供选择，BDRip/720p/1080p等等，另外可以通过IMDB编号来搜索影片。
- [Torrentz](http://torrentz.eu/) 综合型种子搜索引擎，很多资源帝都爱用，被称为“万金油BT站”。
- [Bitsnoop](http://bitsnoop.com/) 资源容量高达28PB，磁力站，可以配合上面的BTSPREAD转成种子。
- [BT Kitty](http://btkitty.org/) 号称共24.03PB大小的资源，来源于全球超过300个BT种子。
- [海盗湾](http://thepiratebay.ee/) 自称是目前世界上最大的BT种子服务器。
- [BTDigg](https://btdigg.org/) 磁力站，搜索关键字的能力较强，个人最爱用的网站。
- [ulozto](http://www.ulozto.net/) 据说搜捷克电影很好用，我没试过。
- [rutracker](http://rutracker.org/forum/index.php) 俄罗斯BT站
- [BT搜搜](http://www.btsoso.me/)
- [Bthand](http://www.bthand.com/)
- [RunBT](http://www.runbt.me/)
- [DiggBt](http://diggbt.org/)
- [CiLiBaBa](http://www.cilibaba.com/)
- [BT樱桃](http://www.btcherry.org/)

- [谷歌](https://www.google.com)懒人一般不会用，但除了网站之外，谷歌引擎是最靠谱的找片方法。搜索片名+download/torrent/magnet/ed2k等后缀，能找到不少冷门电影。
- 豆瓣条目：在豆瓣电影搜索片名之后，该影片的简介页面，就叫豆瓣条目。很多人忽视了这块地方：冷门电影的话，在条目的讨论区偶尔会有热心网友给出资源下载；短片的话，在条目的短评区会有热心网友给出在线观看地址。
- 豆瓣小组：这个社区可以说是高手在民间，比如像是：第三世界电影资源，这种小组，里面会有很多珍贵片源，玩豆瓣的朋友可以慢慢发掘。
- 百度贴吧：贴吧精品区里有不少好东西，比如“北野武吧”就有不少粉丝上传的纪录片资源，“百度网盘吧”“360云盘吧”这种，偶尔会有人扔出一些容量几个T的资源合集。

## 字幕
- [Sub HD 字幕站](http://subhd.com/)
- [伪射手网](http://sub.makedie.me/)
- [寻找英文/小语种的字幕](http://t.cn/8sjjac7)
- [关于字幕的一些小科普](http://t.cn/Rh3uKxR)

## 补充特色网站
- [KiSHD](http://www.kishd.org/) 韩影、韩剧、韩国综艺等，资源丰富。还有自己的韩语字幕组。 
- [立体中国](http://bbs.cnliti.com/) 主打3D资源
- [纪录片之家](http://www.jlpzj.net/) 最丰富的纪录片资源站点
- [同志亦凡人](http://www.qafone.co/) gay片网站
- [印度电影论坛](http://www.indmi.com/) 印度电影资源丰富，还有印度相关知识。











著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：Leeliv
来源：[知乎链接](https://www.zhihu.com/question/38219077/answer/75378518)

## 知名PT站介绍
- [HDWing](http://hdwing.com/)（简称HDW，原为HDChina），号称中国高清第一站，国内PT站龙头老大之一，拥有丰富的高清资源
[CHDBits](http://chdbits.org/)（简称CHD），CHD可能很多人听说过，他是国内高清界最顶层的PT之一，也是国内最专业的高清论坛之一
[TorrentGui](http://totheglory.im/) (简称TTG)，中国第一个PT游戏站点，现转型为一个综合性高清PT站（电影、电视剧、综艺娱乐、纪录片等综合PT站）

以上3家PT站号称3大站，爱好720P、1080P、圆盘的童鞋有这3站基本够了。
对这3站的评价是：
- HDW：快，出片速度快，很多蓝光电影全球始发，想第一时间看片，不可错过此站，甚至吸引国外许多PT爱好者慕名而来；由于内部矛盾，导致HDW经历一次长时间关站，站名也由HDC更名为HDW，新片首发能力、会员活跃度也下降了许多。（注：2013年HDW内部矛盾导致关站一段时间后，新资源发布速度已大不如从前）
- CHD：全，出片速度也超快。资源全，一些偏避的高清电影也能找的到；HDW萎靡后，CHD首发也是杠杠的，各种大片全球首发蓝光。
- TTG，精，速度、数量不及上2家，但资源压制很用心，一部720P、1080P的电影可能会压几遍，只为追求最佳效果，TTG压制的WiKi影视作品公认最适合收藏。另外，日剧、日影、韩剧高清、蓝光在这个三个PT中优势明显。

- [HDStar](http://hdstar.org)（简称HDS），有自己的录制组和压制组，资源相对比HDR丰富一些，蓝种和优惠很多，无考核压力。HDS、HDR本是一家，但管理层理念不合导致分裂成现在的2家，都号称是思路。（注：在今年国家知识产权日，被封，站长被捕，HDS已成为历史）
- [HDRoad](http://hdroute.org/login.php)（简称HDR），具有一只国内高水平的专业高清制作队伍，最先研究制作出了引以为傲、完美无损的Remux视频（只保留圆盘正片部分，去除冗余视频、音轨、字幕），资深PT玩家较多，蓝光圆盘、Remux爱好者的首选。（注：受思路的影响关站过一段时间，后面又开放，又关站，又开放，又关站……不知能否回来。）

以在上5站又号称PT 5大站，其实有前3家就够了，后2家分裂后，人气低迷，除资深PT玩家，活跃度不够。要找什么电影资源，后2家有的，前3家一般也会有。致力于玩高清、玩PT的童鞋，努力进入前3大站。再介绍一些有特色、比较出名的PT站，下面这些PT，除自己有压制组外，还经常转载上面5大站的资源。

- [ChinaHDTV](http://www.cnhd.com)（去年改名为CNHD），号称神站，下载优惠多，养号无压力，听说用迅雷都可以下载。有特色的地方是，自己的压制组出品的高压参数、带PSG字幕的资源。（注：太高调了，会员制圈钱太多，人被抓，网站被封）
- [CMCT](https://hdcmct.org/login.php)，特色是低码率720P，比一般720P资源小一半左右。还是MinBD，MiniBD与BD结构完全一样，可包含多音轨、多字幕及花絮，属于重编码的BD，也叫小蓝光。CMCT的主要特色是国语音轨、特效字幕，这两点是其它许多PT站无无比批的CMCT高清影视乐园PT站
- [TorrentCCF](http://et8.org/login.php)，有自己的压制组，特色是自己压制的资源Free下载，所以特别特别好养。也偶尔转载5大站的资源。
- [M-team](https://tp.m-team.cc/login.php)，同步转载BMDruCHinYaN小组的资源，特色不在此，不能说太细，看截图吧，有亮点……
- [HD4Fans](http://pt.hd4fans.org/) 前CHD、ChinaHDTV的知名压制小组BeAst，高码率、多音轨、内封PGS字幕等，非常适合收藏。以前在其他站发资源，现在独立出来，有自己的PT站。
- [TLFBits](http://pt.eastgame.org/login.php) ，大名鼎鼎的TLF-MinSD就是此站的，不过PT站开的比较晚，人气略迷，TLF论坛人气很高。特色是MinSD、字幕，低网速PT爱好者、追求极致翻译者的福音。
- CCFBits，没有自己的压制小组，纯转载其他站、0day资源，但下载优惠措施多，生存、养号无压力。网站界面截图（点击）精品高清::CCFBits12、港知堂社区PT站，港片、邵氏、嘉禾爱好者的福音，香港一些老片网上难找，此站（包括它的论坛）可能会找的到。另外，除港片特色外，还有一大特色，你懂的，看种子列表截图吧……网站界面截图（点击）港知堂社区PT站 :: 登录 邵氏
- [PublicHD](http://publichd.se)，准确的说，此站不是PT站，是BT站，PT站有共享率限制，下载多少，必须上传多少；BT站没有共享率限制，只要有.torrent种子文件就可以下载。免注册，用迅雷即可下载，资源丰富，有很多0day资源，细心的你可能会发现，还会有中国5大站的资源，是不是说明中国PT很牛呢？国外BT站还转载中国压制的资源。网站界面截图（点击）（注：太高调了，人被抓，网站被封）听说又回来了，[PrivateHD](https://privatehd.to/)，不知是否为原班人马，还是借尸还魂。
- 圣城家园，以前看电影童鞋可能见过他们压制的电影、或翻译的字幕，经常出现在片头，有“对城家园”的水印等。CMCT原属于圣城家园。这是BT站（无需注册即可下载资源）。特色是BDRip、mp4资源、英美剧，因为有自己的字幕翻译小组。用迅雷即可下载。圣城发布页 - 圣城家园MKV.720P高清电影BT迅雷下载
- 3DTVBits，看名字就知道，跟3D有关，没错，主打3D资源。有看3D视频设备的童鞋，不防关注此站。网站界面截图（点击）http://3dtvbits.org/
- HDCity，主要转载其他站资源，没有必要关注（还有如“小水管PT……”，都没有必要关注），http://www.hdcity.org
- U2，最知名的动漫PT站，动漫资源很全，发布速度很快。网址：Access Point :: U2
- OpenCD，最知名的无损音乐PT站。网址：OpenCD :: 登錄20、HDSky，与被封的HDS站名很想，听说由HDS老会员成立，不得而知了。有自压资源720p/1080p，还有DIY蓝光原盘。网址：HDSky :: 登录 高清视界21、HDTime，主打10bit编码，画质、体积都有权衡。网址：HDTIME :: 登录 高清时间教育网PT站：1、六维空间：http://bt.neu6.edu.cn/2、知行PT：http://pt.zhixing.bjtu.edu.cn/教育网能进这两个站就够了，支持ipv6，速度超快。学习、音乐、综艺、电影电影剧等资源可以无忧。比外网PT站资源多多了！！！国外PT站：1、 AsianDVD，顾名思义，只有亚洲资源，且DVD资源多，现在蓝光流行，蓝光资源也有许多了。Login :: AsianDVDClub.org2、HDclub，俄罗斯的，资源也很丰富，Торренты / Поиск（其他国外的就不介绍了，如全球最著名的PT站HDBits，也没机会和资格进去）国外还有很多PT就不介绍了，也进不去。====================================================================
### 如何进入PT站
- 找身边朋友，获得邀请码进入；
- 关注百度PT吧，经常会有人分享邀请码；
- 淘宝购买，强烈不推荐，现在PT站查的很严，一担发现非官方购买PT邀请码，肯定会被ban

## 论坛、门户网站站点介绍

首先介绍与上面PT站点相关的论坛站点：7、  CMCT论坛，CMCT的外站，可注册：论坛首页-CMCT-触摸春天高清影视论坛8、  TCCF（BMDruCHinYaN顶好精品论坛）：http://bmdruchinyan.com/9、  Mfans（MniSD、MicroHD论坛，无PT站，喜欢MinSD的童鞋不要错过此站）：提示信息 -  米饭影视资源网10、人人影视（电影、美剧、英剧都有）：YYeTs 字幕组，字幕组APP,美剧下载,日剧下载,电影下载,迅雷下载,网盘下载|ZiMuZu11、XTM论坛（HalfCD作品论坛，HALFCD的作品晨光上有许多，但论坛好像很久没有动静……）：http://www.xtmhd.com/12、CCF论坛：精品高清::CCFBits13、港知堂社区（上面介绍过了该站以老港片为特色，由于115网盘倒闭，导致许多网盘资源都死了，该论坛目前将精力逐渐转向PT内站，但论坛积累的大量港片作品内站是没有的。）港知堂社区-港片知音共聚一堂14、圣城家园论坛：圣城家园【官方论坛主站】 影视・英语・学习 720p高清下载 1080p高清下载 Www.CnSCG.Com15、TLF论坛（论坛上的资源比内站PT还丰富，字幕、压制的影视作品）：The Last Fantasy再介绍一些纯论坛、门户网站类资源站点：以下站点，排名不分先后！1、  电影FM：电影FM 一个专注于电影推荐的网站,（这个站不是一般的强大，是非常强大，如果要推荐不玩PT的童鞋找资源，你记住这个站就行了，通过磁链接下载，基本没有找不到的资源，但资源很杂，各种版本的，下载需要注意下。因为只有磁力下载，所以有时可能找不到画质最优的资源。）2、  SimpleCD：http://simplecd.me/，（模仿VeryCD的站点，资源丰富，被墙过，换了域名又回来了。资源来源较规范，但搜索不给力，借助谷歌搜索就OK啦~）3、蓝影网，蓝影网 | 分享高清，为爱电影的人。最新的资源，会第一时间更新。除了最新资源的高清片源，还有同类型资源盘点等。纯净无广告、无需注册。除了资源，还有高清科普知识、影讯等内容。4、BT之家：BT之家-影视资源交流社区，不是一般的强大。5、 飞鸟论坛：老鸟家园 - 高清电影下载,百度网盘资源下载,高清RMVB电影下载,6、3E帝国：http://bbs.3e-online.com/forum.php。现在真正转型，从资源站转为字幕站。版权时代快来临了，面临转型的压力啊。注册要邀请，好在不注册也能资源，网盘下载，只是没号不能评论而已7、下载搜：http://www.somag.net/ ，非常不错磁力下载站点，干净的站点，没有图片、截图等。9、BT天堂：bt天堂 - bt电影下载10、国外的，http://kickass.to/  ，资源十分丰富，集大家者。12、ED2000资源共享,电驴下载,eD2k,BT种子 ，电驴站点，资源丰富13、http://rarbg.com/  发布新资源很速度15、Bitsnoop：http://bitsnoop.com/，号称29.39 PB大小的资源16、http://btkitty.org/ ，号称共24.03PB大小的资源，来源于全球超过300个BT种子。17、海盗湾（The Pirate Bay）：Download music, movies, games, software! The Pirate Bay，此海盗湾非彼大名鼎鼎被封的”海盗湾“。18、ExtraTorrent.cc The World's Largest BitTorrent System ，偶尔会有新片公网首发19、http://www.demonoid.ph/ ，这个站有一个特色，自压制的电影都带有花絮，前提是蓝光原盘有花絮的话。这是目前唯一一个压制电影时，附带压制花絮的站点。压制小组名是：Grym ，可以在该网站搜索此压制组的作品。20、电影蜜蜂：Your Account is Activated-HostEase Web Hosting ，目前已停止更新，但积累的资源相当丰富。注意网站右边的标签，某些标签的资源很丰富哦。21、高清论坛，中国高清论坛-btchina联盟|mkv电影下载|3d电影下载|1080p、720P高清电影下载|mp4电影下载 ，资源丰富，更新速度快22、深影论坛，深影论坛 字幕网高清美剧下载高清电影下载最新美剧下载最新电影下载22、星空家园，http://bbs.xskwhd.com/forum.php ，搬运PT里的高清电影、电视剧、综艺资源，较丰富。23、没有水的鱼，http://www.an80.cc/ ，网盘更新最新资源24、KiSHD，KiSHD-SevenN 七夜字幕组☆打造精品韩流社区☆，韩影、韩剧、韩国综艺等，资源丰富。还有自己的韩语字幕组。25、立体中国，立体中国论坛下载网站,免费3d电影,最新3d电影,3D电视 ，主打3D资源26、纪录片之家，http://www.jlpzj.net/ ，最丰富的纪录片资源站点27、同志亦凡人，http://www.qafone.co/ ，gay片网站28、印度电影论坛：印度电影 - Powered by phpwind ，印度电影资源丰富，还有印度相关知识以上站点重点推荐：kickass、rarbg、ed2000、BT之家、BT天堂。再推荐几个站点，针对那些不追求质量，只求能看片、且内嵌字幕的小伙伴。电影天堂：电影天堂_电影下载 ，或 http://www.dygod.net/飘花网：http://www.piaohua.com/6V电影：最新电影下载，最新电视剧下载，高清电影下载，免费电影下载，6v电影下载网（旧版66影视）以上这三个站点，体积小、内嵌字幕，新片资源发布速度也快。如果你觉得有水印无所谓，rmvb格式无所谓，那这些站点就适合你了。再推荐一些特色资源站点：手机、平板上的MP4站点：1、圣城家园：圣城发布页 - 圣城家园MKV.720P高清电影BT迅雷下载 ，可以会有浏览器报毒，无视即可。网站广告挂的太多了。。2、PHD：http://phdbits.net/3、DJYDXS：登录 -  快乐每天4、人人影视：YYeTs 字幕组，字幕组APP,美剧下载,日剧下载,电影下载,迅雷下载,网盘下载|ZiMuZu ,人人影视发新片、美剧也同步发mp45、Mp4吧：http://www.mp4ba.com/以上站点的资源都内嵌中文字幕，不用外挂，方便手机、平板观看。音乐站点：1、杂碎后院：杂碎音乐论坛2、捌零音乐论坛：http://t.cn/zQ6nXbl3、深度无损音乐论坛：http://t.cn/h5LYox4、皇后OpenCD：OpenCD :: 登錄5、极品音乐论坛：http://t.cn/h1Di46、百事高音乐论坛：http://t.cn/hWxxL7、OPPSU：OppsU!音乐世界韩国资源站点：韩国BT站名资源还是很丰富的，国内出现的许多带韩语硬字幕的片源就来源于这些BT站。并且韩国三级片资源也是一朵吸引许多小伙伴的奇葩。以下站自取吧：1、Tosarang：http://www.tosarang.net/2、http://dakdown.net/bbs/board.php?bo_table=movie3、韩国电影介绍网站，新出的电影都会有海报列表：All the Korean Movies @ HanCinema :: The Korean Movie and Drama Database4、大名顶顶的daum，这里是韩国18+电影海报列表：시사/이벤트5、这个韩国的种子资源网，不必FQ就可以下载，这里是韩国电影列表，基本上每天都会更新，复制这里的韩文名称到daum搜索一下就知道是不是18+电影，下图中红色框框为“18岁以下不得观看”的意思。有的资源会配有海报，一看就你懂的。http://tosarang.net/bbs/board.php?bo_table=torrent_movie_kor资源的英文名一般对应第一个网站的介绍，偶尔会有不一样的，推荐一下上面的这部电影，英文名称是，Sketch.2014.720p.HDRip.XviD-Cine21i，这个网站也可以用google site搜索资源。字幕就没办法啦，我也听不懂韩语。 （韩国站点这部分，直接引用了这位小伙伴的介绍，@shouone，他的博客也很有特色，大家可以进去看看，你懂的。）除了专门的资源网站，社交工具也是找资源的好渠道：1、微博微博的搜索功能很强大，新片资源实时性强，如果有人在微博分享了，是可以搜索到。或可以重点关注一些资源帝的微博，如 @电影贩 @猫叔Mack @狼魄乾坤 @资源人龙骧 @不良教育- @电影传送门 @zzy花岗岩 @赏影猎人等。2、百度贴吧、115网盘圈子、资源QQ群，甚至豆瓣上也有许多人分享资源，稀有资源因为稀有，找才困难，多个网站、要有耐心，只有资源放出来了，就能找的到。三、搜索资源的方法与技巧首先要强调的是：90%以上的资源，可以通过谷歌搜索到。前提是你掌握正确的搜索方法、技巧。下面介绍的2个技巧让你找资源鹤立鸡群。1、如果你不能上谷歌，你可以网搜找上谷歌方法，或看我推荐的方法：GoAgent+自动切换模式 。2、 技巧1：关键词组合Google搜索“天注定”与用英文名搜索“A.Touch.Of.Sin 2013  720p”，结果是明显不一样的。90%以上的资源可以通过“英文片名+关键字”的方法找到。这些关键字有：720p、1080p、DVDRip，MinSD、ED2K、magnet 、TLF、torrent……能更准确快速地找到资源。使用这些关键字，以上“kickass、rarbg、BT之家、BT天堂、蓝影志“等站点的资源，不用去它们上面一个一个搜索，就能一次性全搜出来，因为这些站点的页面都被谷歌收录了。3、 技巧2：限定在某个网站上搜索这个方法也是目前所有网盘搜索站点的原理。网上经常出现一些百度网盘、360网盘的搜索工具，其原理就是从百度、或谷歌的搜索结果中提取出度盘、360网盘搜索结果。如，上谷歌或百度上搜索：千锤百炼 site:http://pan.baidu.com使用site ，限定在某个网站上。比如上面提到的SimpleCD网站搜索不给力，那就用谷歌搜索，如在Google上搜索：“ 天注定  site:http://simplecd.me”，限定在SimpleCD上搜索。所以，有了这个方法，那些网盘搜索站点可以统统靠边站了！！4、BT、磁力链接是可以相互转换的，可以百度搜索转换的软件、网站。迅雷、ED2K、旋风、电驴的下载链接也是可以相互转换的，也可以百度搜索转换的软件。这些转换原理网上都搜得到，就不多介绍了。